Omaan itse Java- ja C-kielisen taustan niin C++ tuntuu luontaiselta jatkeelta ja olen aina halunnutkin opetella C++ -kieltä tarkemmin.
Itse kieli kuitenkin vaikuttaa niin paljon erinlaiselta että itsenäinen opiskelu on jäänyt hieman heikoksi. Joten odotan että kurssin loputtua ymmärrän C++ kommervenkin ja että osaan käyttää sitä sujuvasti.

Kurssin toteutustapa myös vaikuttaa mielenkiintoiselta sillä se on ensimmäinen TOL:in ohjelmointikurssi jossa käytetään automatisoituja tarkastuksia. Koodin kattavuus ja build serverit ovat uusi asia itselleni ja olenkin odottanut niiden opettelua mutta aloittaminen on ollut vaikeata.
Testejä olen aikasemmin kirjoittanut Javan JUnitillä.

Kurssillä tullaan näemmä käyttämään paljon erinlaisia työkaluja ja odotan niiden opettelua. 
